想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
离开德雷斯罗萨的路飞他们
为了和先走一步的伙伴会合
朝着下一个目的地卓武出发了
但途中突然遭到了战斗快艇的袭击
最终路飞和巴托洛米奥不幸被带到了一个神秘岛屿银矿岛
被岛上白银海贼联军的首领 比尔索命的路飞
掉到了地下坑道
并在那里知道了比尔真正的为人
你骗人
比尔不可能对同伴做出这种事的
我明白你的心情
不过事实就是这样
比尔真的亲口下令要连我都干掉吗
没错
是吗
橡皮
「喷气火箭炮」
第一次和路飞前辈并肩作战呢
如果让草帽小子他们上来就麻烦了
那就把他们一起都活埋了吧
剑技白热
劳·索隆终于登场!
就是这条轨道吗
没错 它可以通向最高的地方
矿石也是从这条轨道运出去的
但是前面究竟是什么样还不清楚
那接下来就要拼死冲出这里了路飞前辈
那我们走吧
好
太感动了
能够有幸响应路飞前辈的号令
就好像我也是草帽小子一伙的人了
怎么回事 你们好像很没有信心啊
不 虽然很想出去...
不过一旦被比尔发现 反正肯定还会被带回这里的
而且还会受到更严酷的惩罚
你们害怕什么啊
只要有路飞前辈在 足可匹敌100人呢
不 是1千 1万 1亿?
不不不不不...
快算了吧
但是就算他再强
也是打不过比尔的
我可不想再被他那熔炉能力变成银像了
而且不只是比尔
还有贝塞塔那样可怕的干部呢
随你们便吧
等一下
我已经下定决心了
要和草帽小子一起从这里出去做个了结
了结?
你们想把余生交代在这里吗
就算留在这里 被抹杀也是迟早的问题啊
所以我们就该孤注一掷离开这座岛才对吧
展现出你们的志气来吧
如果你们还认为自己是海贼的话
我要去
我也是
我什么也听不到啊
我们要和他一起走
很好 走吧
辛苦你们了
路飞前辈
橡皮
「气球」
现在我...
掉到了路飞前辈的橡皮「气球」上...
无比幸福的时刻啊
少给我享受了
糟了 高架桥要塌了
这里就交给我
「屏障」
干得好 鸡冠头
能够为路飞前辈尽一份力 荣幸之至
真的是...
真的是太棒了 太棒了 太棒了啊
贝塞塔?
刚才也是比尔的命令吗
当然
之前百般利用他们 现在难道还想把他们活埋掉吗
如果只救他们的话不是非常麻烦吗
那还不如在把你们干掉的同时 顺便也送他们上路呢
太让人火大了
「屏障碎击」
虽然之前也听说过 不过这「屏障」确实很危险啊
可不仅仅是危险而已啊
「流动防壁」
「阶梯」
是屏障阶梯
尽管去用吧 路飞前辈
你在朝哪儿说话呢
好的 那鸡冠头我先走了
一路顺风
话说我也来一起陪同
太棒了 快乐得不得了
不过「屏障」的面积好像是有限的吧
混蛋...
「屏障」全用在造阶梯上面了
跟上草帽小子
一口气冲上去
贝塞塔大人 这样下去的话...
不用慌 我还有很多计策呢
要把你们全都烧成烤翅
「屠宰场」
请让一下 狐火流
「火柳一闪」
什么
锦卫门
世上无在下斩不断之火
之后就看你们的了
橡皮 「象枪」
终于出来啦
路飞前辈的「象枪」 真是让我大饱眼福啊
你在发什么呆啊 快走啦
你们就到此为止了
别以为你们这样就能得逞了
又是你啊 贝塔
是贝塞塔
看看这个吧
你们...
德赛娅大姐...
胆敢反抗 她们就没命了
还是乖乖束手就擒吧
太卑鄙了
贝塞塔
你这家伙简直是个人渣
人渣?
不对吧
应该是人才吧
没事吧
还...还好
索隆
出现了
在伙伴遭遇危机的时候 立刻就会挺身而出的
索隆前辈
路飞 我和这家伙有事情还没解决
让我来吧
是吗 好吧
看起来很游刃有余的样子呢
海贼猎人 索隆先生啊
悬赏金3亿2000万的你之前真是丑态尽出啊
笑吧 你们也一起大声嘲笑他吧
那个混蛋 竟然这么侮辱索隆前辈
我要上去把他拧成碎片
路飞前辈?
索隆都说让他来了
我要上了
自不量力的家伙
我就再让你尝尝身体无法动弹的滋味
一刀流 居合
不可能 我的黏着弹应该会粘住所有碰到的东西
如果让刀刃碰到那么肮脏的东西
那可真是剑士的耻辱
不愧是索隆阁下
刚才发生什么了
索隆前辈只用一刀斩击就把黏着弹全都解决了
真正的较量才刚刚开始 对吧
正合我意
去死吧 去死吧...
三刀流
「黑绳·大龙卷风」
这个龙卷风是怎么回事
朝这边来了啊
果然人渣啊
人渣
漂亮
大姐
趁现在赶快把大家带到港口
准备离开这座岛
是 那大姐呢
我要去做个了断再走
那我们也要去
这是我自己的事
都别管我了
知道了 一定要回来啊
我们会一直等到大姐回来的
好的 各位快走吧
你们真是我们的救命恩人啊
太感谢了
再见啦
你是说要跟比尔去做个了断吗
跟你没关系
你难道还对那家伙...
恰恰相反
草帽小子
我还有件事要跟你说清楚
我要向之前对你的无礼行为说声抱歉
对不起
别放在心上 你给我的那块巧克力真的很好吃呢
走吧 乌索普他们还在船上等着
被敌船袭击也是早晚的事
我们必须也得抓紧时间了
再见啦
好烫...
好险
很遗憾
好不容易有一个把总赏金8亿2000万的
草帽小子和海贼猎人一网打尽的机会
比尔
路飞
我来助您一臂之力
不用了 你们先走吧
可是...
乌索普他们就拜托了
走吧
在下明白了
海贼猎人就先算了
不过我可不会让5亿白白溜走的 草帽小子
小的们
咱们不能让福兰奇前辈帮我们修好的前进路飞前辈号
再出什么闪失
去吧
必杀绿星
「海上恶魔」
快躲开
「左手武器」
万紫千红
「巨大树」
好烦 没完没了啊
草帽当家的还没搞定吗
估计要费一点时间吧
路飞...
草帽小子
要跟他做个了断的应该是我
了断吗
那对我来说就是拿走全部的赏金
所以现在我要把这座矿山全都熔化掉
什么 那你的部下都会白白牺牲的
那又怎么样
跟草帽小子他们的悬赏金比起来 那帮垃圾根本不足挂齿
不过为了实现我的梦想 他们还是有点用处的
你的梦想不是要登上大海贼时代的巅峰吗
当初你救我的时候是这么说的吧
救你?
说到这个...
我也不过是觉得拥有些统率能力你如果作为队长的话
会有点利用价值而已
你说什么
难道说 当时把我们的船击沉的...
没错 就是我
击沉你们的是我
救你的也是我
我的演技很不错吧
之后怎么样呢
单纯的你不过是我实现野心途中所利用的一条忠实的狗
仅此而已
你这家伙...
不可原谅...
竟然如此对待...一片忠心的我们
这眼泪真让人烦啊
幕后黑手黄金帝
吉尔德·特索罗激发了比尔的潜在能力
在燃烧的火焰中
发狂的比尔与路飞愤怒的拳头相冲撞之时
银矿岛的战斗终于迎来了最高潮
次回ONEPIECE
命悬一线
路飞到达极限的灼热决战
海贼王!我当定了!